لا تنسوا الدعاء لإخوانكم في فلسطين والسودان وفي سائر بلاد المسلمين
ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
!لقد عدت
!س-ساياكا
...الحمد لله أنكِ بخير
.لقد عدت لأبقى معكم، أبي، أمي
.أنا جائع جدًا
.وأنا متعب جداً
.لقد قلتها أيضاً
...حسنًا، الآنسة الصغيرة المشاغبة قررت أخيرًا العودة إلى المنزل
!إذن ، من أنتم جميعًا؟
.جدتي، دعيني أعرّفكِ عليهم
...هذا جيروزايمون والسيد خيار البحر.وايضاً
.وهذا الشخص هنا هو الوحيد والأوحد مياموتو موساشي
!اتمزحين؟، ايعقل انه مبتكر أسلوب السيفين؟
...أ-أنت، أنت، أنت
!اتقولين لي أن هذا العجوز الضعيف مياموتو ماساشي؟
.أنتِ عجوز مثلي أيضاً
.موساشي عمره أربعمائة عام، كما تعلمين
...لقد كنتُ معجبًا بك... كنتَ بطلي
!جدتي
!ما هذا...؟
!ما الذي تفعله هنا، كوجيرو؟
.لقد قابلته في المدينة
!لقد سال عنك وكان لطيفًا جدًا ومهتمًا
!حسنًا، كما ترى، لدي دائمًا ضعف للجمال في الكيمونو
...ما زلتَ مغرمًا بالنساء، كما أرى
وما هي الأعمال الودية التي تجلبك إلى هنا؟
.أنا هنا بلا أي نية للمنافسة
.أنا مجرد صديق قديم
.لا شيء أكثر من ذلك
.أنا نوعًا ما متشرد في الوقت الحالي
...اسمعوا هذا الرجل
...سيف الرعد
...الشيء الوحيد الذي يفصل بيني
...وبين أن أصبح أعظم ساموراي في كل الأرض
!أعظم ساموراي في العالم
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
هل أنا "ساموراي حقيقي"؟
أم مجرد "لاعب وقح؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الطبية
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
الحلقة 9: فجر ضربة البرق
!تلك الشياطين والأشرار الآخرين لم يكونوا شيئًا مقابل يايبا و سيف الزوبعة
!لقد كان قويًا جدًا
!...ساياكا
!لديكِ الكثير لتقوليه عن يايبا
...حسنًا، أقصد
.كان نوعًا ما قويًا
...هذا فقط
إذًا هذا هو السيف الأسطوري الذي كان يتحدث عنه كينجورو؟
.سمعتُ أن مجرد لمس النصل شبه مستحيل
.حمله على ظهره هكذا، حسنًا، يجب أن أقول، هذا يُظهر نضجًا
!وسأستخدمه لسحق أونيمارو
.وهذا من فتى لا يستطيع التحكم فيه بالكامل بعد
!أنت بحاجة إلى تدريب! أنت بحاجة إلى تقنيات جديدة
!أحمق صغير
!تقنيات جديدة؟
!حسنًا
!شاهد، سأبتكر تقنية مذهلة وأصبح أقوى
!إذًا فقد تقرر الأمر! التدريب يبدأ الآن
!نعم
!سنبدأ بالتغذية السليمة
!ملء البطن جزء من التدريب
!نعم
...عزيزتي، فاتورة الطعام ستكون كبيرة جدًا
.مثل هذا الحماس
.نعم
.من الواضح أنه كان يعمل على أكثر من مهاراته بالسيف
!نعم
...يجب أن أتحرك قبل أن يصبح مصدر إزعاج أكبر
.اسمع الآن، يايبا
.النينجا لا يعلنون عن وجودهم أبدًا
!صحيح
...أيًا كان ما تقوله
!يجب أن يكون مهمًا
!بالضبط! التخفي مهم للغاية
!بدونه، الخبرة القاتلة لا معنى لها
!هيا الآن! اتبعني
!حسنًا
...هذا غريب
...ماذا؟ كنتُ اعتقد أن هناك أحدًا هنا
أكان خيالي؟
ماذا حدث لكم ؟
...لقد بالغنا قليلًا في تدريبنا
.محاولة للتلصص، بلا شك
!هذا هراء
.تدريب قوي بالفعل
إذن، هل توصلت إلى تقنية جديدة؟
م-ماذا هناك؟
!هذا هو
!لدي فكرة
!ها أنا ذا، موساشي
...حسنًا
ماذا لديك، يا فتى؟
.ها نحن ذا
...أسميها
ماذا...؟!
...يايبا
!ضربة الضوء
حسنًا؟ رائع، أليس كذلك؟
!أيها الأحمق
هذا لن ينجح في النهار!
صحيح...
!تبا... لن تحصل على لقمة أخرى حتى تبتكر تقنية جديدة
!مهلا!، انتظر لحظة
!انت
...يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
...تألق العيون بضوء ألف شمس
!يا له من فعل همجي
.يايبا كان هكذا منذ الليلة الماضية
.تركيز مثير للإعجاب
...إذا فعلت هذا، فسيفعلون هذا
...أنا جائع جدًا
!يايبا
...تفضل
.لا بد أنك جائع
!كرات الأرز
!لن تحصل على لقمة أخرى حتى تبتكر تقنية جديدة
!لا. لا أستطيع فعل ذلك
حسنًا، لماذا؟
!لأنه لهزيمة أونيمارو لأكون أفضل ساموراي في اليابان، يجب أن أفكر في شيء
!ليس لدي وقت لكرات الأرز، حسنًا؟
!يمكنك أن تكون وقحًا حقًا، أتعلم؟
هل ترغب في رؤية تقنيتي الجديدة؟
...كرة الأرز
!ضربة
!لا أعرف لماذا،  ولكن هذا مضحك
!ضربة كرة الأرز
!هل يمكنني الحصول على بعض الهدوء؟
...تبا
...إذا أرجعت السيف للأسفل
.فسوف يحجبونه فقط
...يجب أن أجعلها غير قابلة للحجب
!ذلك...
!هذا هو
اعذرني، ولكن... إلى متى تخطط للبقاء؟
.نحن أصدقاء منذ وقت طويل. لا داعي لأن تكون غاضبًا
...ها أنت ذا مرة أخرى
!حسنًا، استعد، موساشي
.لقد توصلت إلى ثلاث تقنيات جديدة
...ها هي الأولى
...يايبا
!وابل الخناجر
ما رأيك؟
!أحمق
!هذه ليست تقنية
...فهمت
!حسنًا، لدي شيء آخر
!شاهد هذا
!ضربة يايبا البوميرانغ
بوو...؟
ضربة البوميرانغ؟
!ما هذا...؟
!إنه بوميرانغ حقيقي
!أحمق
!ممتاز لجعلك تشعر بالدوار
.سخيف
!مهلا! لدي المزيد
!تبا
!حان الوقت لأريهم ورقة رابحتي
...سيف الرعد بدون كرة
!ضربة البرق
!ما الذي شاهدت للتو؟
... لم تنجح
.لا، يا فتى، أنت الآن على الطريق الصحيح
!أ-أحقًا؟
.لكنها ليست مثالية بعد
!تبا
!إذًا سأحاول مرة أخرى
.يا فتى، مثابرتك بدأت تؤتي ثمارها
أراهن أنه لن يمضي وقت طويل
...قبل أن تتمكن من التحكم في سيف الرعد
...يجب أن أحصل على سيف الرعد
...قبل أن يكمّل هذه التقنية
.جيد، هذا يجب أن يكفي
!ها أنا ذا
!انطلق
!سيف الرعد بدون كرة
!ضربة البرق
...واحد... اثنان
!لا! غير مرضٍ
!كان ذلك مجرد ثلاثة عشر
!إذًا كم يجب أن أقطع؟
...لنرى
...مع خيزران بهذا السماكة
.أقول أربعة أضعاف ذلك، حوالي خمسين
!خ-خمسين؟
.وما هذا؟ انظر إلى القطع التي صنعتها
!اقلب تلك المعاصم... اقطع أفقيًا
أفقيًا؟
!نعم، افعلها الآن، يايبا
!أكمِل ضربة البرق
!حسنًا
!ماذا تفعل؟
،بهذا المعدل
.إنها مسألة وقت قبل أن يصاب بالإرهاق
،سأنتظر حتى يتعب
!ثم سأهاجم وآخذ سيف الرعد
!أيها الملك أونيمارو
!خطتي لجذبهم تسير على ما يرام
.أعتمد عليك، سيد العنكبوت
.نعم
.سأنشر الخبر في الأرجاء
.هذه المرة نحسم الأمور
.أفضل بكثير، أفضل بكثير، ولكن ليس تمامًا بعد
!فقط قليلًا أكثر الآن
!تبا
.سرعة ضرباتك تحتاج للتحسين
.لكن جودة كل ضربة أصبحت أكثر حدة
.بخلاف ذلك، لا يمكن قول شيء خارج معركة حقيقية بالسيوف
...أنا متعب جدًا
!الآن جاء دوري
!إنه لي
ماذا تفعل، كوجيرو؟
... أنا، في الحقيقة
لماذا تتسلل هكذا؟
!ي-يايبا
لقد تعرقت كثيرًا.
!أحضرت لك منشفة ناعمة
...لقد رآني قادمًا
.لقد قللت من شأنه
!...فرصتي القادمة
.يجب ألا تصاب بالبرد، يايبا -
!مهلا، توقف! هذا مؤلم -
...هذا ثقيل
...حسنًا! إنه مشغول الآن
!الآن جاء دوري
.مرحبًا، كوجيرو
أتيت لمساعدتي؟
!هذا لطيف جدًا
...طالما بقي نائمًا
!مهلا! هذا لحمي
!...أيها الوغد
.يايبا، يجب أن ترتاح
ماذا عن حمام لطيف مريح؟
.حسناً
!نعم
...سيستمتع بحمامه، وسآخذ سيفه
...أنت
تأخذ سيفك معك إلى الحمام؟
.بالطبع
.تقول التقارير إنه طالب في المدرسة الإعدادية
ماذا يحدث؟ -
...المزيد من التفاصيل قريبًا -
.يايبا
.مزيد من التحقيق -
...الأخبار -
.أخبار عاجلة
،بالإضافة إلى مبنى البرلمان الوطني
أونيمارو سيطر على عدد من المناطق
.في جميع أنحاء منطقة كانتو
.يعتقد أن أجزاء من سايتاما قد وقعت أيضًا تحت سيطرته
متى فعل كل هذا؟
.يجب أن تكمِل تقنيتك الجديدة
.يجب أن نتعامل مع هذا، على الفور
...أونيمارو، هذا الوغد
!يعتقد أنه يمكنه فعل ما يريد؟
!يجب أن أكتشف أمر ضربة البرق بسرعة
!هذا سيء
...يجب أن أحصل على سيف الرعد قبل أن يكمِل ضربة البرق
.في هذه الحالة، سأساعدك في تدريبك كخصم متواضع
حقًا؟
أتعتقد أن هذا جيد؟
أن تثق بكوجيرو بهذا، موساشي؟
.سيكون خصمًا ممتازًا
،ربما فاجأتني المرة السابقة
.لكن تقنيتك سهلة القراءة
ستحتاج إلى ابتكار شيء آخر
!لتتفوق علي
.تبا
!يجب أن أتحرك أسرع إذا أردت اللحاق بكوجيرو
.هذه الضربة القادمة ستنهي كل شيء
!سيف الرعد سيكون ملكي
!هيا
...أسرع... أسرع
!تسوباميغايشي
!ت-تسوباميغايشي؟
!هذا هو
...تسوباميغايشي الخاص بي
!لقد أحبط تقنيتي؟
!ها أنا ذا، كوجيرو
!سيف الرعد بدون كرة
!ضربة البرق
!ما رأيك؟
...لقد تعلم من تسوباميغايشي الخاص بي
!أحسنت
.سرعتك وحدة قطعك لا مثيل لها
.ضربة البرق كانت رائعة
.حقا
!لقد فعلتها! لقد فعلتها
!لقد أكمَلت ضربة البرق
!أنا مدين لك، كوجيرو
!م-ماذا فعلت؟
...حسنًا، الآن بضربة البرق المحسنة
!سآتي لأجلك، أونيمارو
!لن تعرف ما الذي أصابك
!هذه هي الروح!، الآن، يجب أن نناقش الاستراتيجية
!حسنًا
.انظروا جيدًا إلى هذا
.هذه خريطة لقلعة أونيمارو
إذًا أين يختبئ؟
.الملك أونيمارو على الأرجح هنا، في الطابق العلوي
...حسنًا، انتظر
.أرجاء القلعة محروسة بشدة من قبل شياطين الظل
.لا يمكننا اقتحامها، سيقبضون علينا
...هذا ما سنفعله
.نجمع النساء عند المدخل الأمامي
...ثم
...نقيم حفلة رائعة
.ونشتت انتباه شياطين الظل
...يا لها من استراتيجية أنيقة
!أعني، يا لها من خطة وقحة
.تبا
.قلت إن أونيمارو في القمة
أليس التحليق من الأعلى على شونوسوكي أسرع طريقة؟
!نعم! هذه هي خطتنا
...ما هذه الخطة
!لقد حان وقت اقتحام القلعة
!واحد -
- !اثنان -
!أربعة
!ستة
!سبعة
.مهمة التسلل إلى قلعة أونيمارو على وشك البدء
!هل أنتم مستعدون؟
!حسنًا... انطلقوا
.كما توقعت، إنهم يتجهون بهذا الاتجاه
!أنهم بسطاء
.لقد حان الوقت
!أنت! استعدوا لمواقعكم
!أسحقوا هجومهم
!انظروا! تلك قلعة أونيمارو
!مذهل
!هناك عدد أكبر بكثير من شياطين الظل مما توقعت
!نلتزم بالخطة ونهاجم من الأعلى
كيف سنفعل ذلك؟
.هذا سهل بالنسبة لي
!امدد! مونوهوشيزاو
.لقد سار الأمر بشكل جيد
...يايبا
...هذه
.احتفظي بها
...لكن
.انت تحتفظين بها دائمًا
.بالإضافة إلى ذلك، لدي تقنية جديدة الآن
.أنت محق
!أونيمارو
...سوف
!أهزمك
!أونيمارو
"ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً، يا "أومي
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
ينبثق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
"نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ
"إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
...أتمنى أن تدوم
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
فوق أضواء الزينة
ستقوم بتلوينه كما تشاء
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
!المعركة الحاسمة ضد أونيمارو جارية
!ماذا؟ هناك فخ
!ما هذا المكان؟
."في الحلقة القادمة، "ملوك الشيطان لأونيمارو
!سنكون في الانتظار
".في الحلقة القادمة، "ملوك الشيطان لأونيمارو